121 - Préparatifs
On est libres !
Ouais !
À bas Kaido !
Hip ! Hip ! Hourra !
Vous voilà embarqués dans notre galère.
Luffy ? Où il est passé, cet âne ?
Luffy !
T’es vraiment frappadingue.
Hé.
Tu veux encore
en découdre avec Kaido ?
Pourquoi, ça te tente ?
Sûrement pas.
Mon pote a assez morflé.
J’ai eu ma dose, merci.
Estime-toi déjà heureux
que je te finisse pas direct.
Les alliances, c’est fini pour moi.
J’ai plus confiance en personne.
On se tire, Killer.
Allons chercher nos gars.
Nous allons
tracer notre propre route.
UDON
Un pirate ?
Le gars au chapeau de paille est un pirate ?
Comme ce maudit Kaido ?
Certes, mais c’est différent.
On peut point lui faire confiance.
Il nous trahira.
Pourquoi nous ramener un pirate ?
Maudite engeance !
La mer est vaste,
il y a moult types de pirates.
Cet homme nous est indispensable
pour espérer vaincre Kaido.
Pourquoi prendre un pirate ?
Qu’il rentre chez lui !
Voilà qui est fâcheux.
Il manque quelque chose.
Ils ont retrouvé espoir, mais…
Et cette histoire
de voyage dans le temps, c’est vrai ?
Raizo, t’as toujours eu l’air vieux.
Donc ta tête, ça ne prouve rien.
Ce n’est guère aimable à vous
de dire cela.
Où est le petit gars de paille ?
Tama…
C’est dangereux, ici.
Pourquoi t’es venue ?
Pardon, frérot.
Mais je suis contente
que tu ailles bien.
Il est aux portes de la mort.
Frérot, tiens bon…
Pas touche !
Je cherche le bon anticorps.
Pourquoi tu t’es vanté
que ça te faisait rien ?
Tu dois en baver, là.
Pourquoi tu réfléchis jamais ?
Tu me dois des excuses.
Pardon.
Mais j’ai mal. Sauve-moi.
J’arrive.
Luffy, tu es fort sot,
mais tu es aussi admirable.
Moi, je n’aurais jamais
réussi un tel exploit.
C’est bien vrai, Momo.
Déjà, t’es bête comme tes pieds.
T’es un froussard.
Et t’es tout naze.
Un gros peureux.
Bref, tu sers à rien.
Silence, insolent !
Qui te crois-tu, pour me parler ainsi ?
Momo, ne le touche point !
À quoi tu joues ?
T’es une poule mouillée ?
Je suis Kozuki Momonosuké.
Le fils du grand Kozuki Oden.
Bah montre-leur, alors.
Chassez le pirate !
On veut point d’eux ici !
On les hait !
Secoue-toi !
Que fais-tu ?
Cherches-tu à me tuer ?
Tu vois donc pas ?
C’est toi qu’ils attendent !
Cet enfant… Serait-ce…
Seigneur Momonosuké !
Vous êtes sain et sauf…
Voilà.
Ce qui leur faisait défaut.
C’était l’espoir.
L’espoir d’un après,
une fois la bataille terminée.
Ce n’est point moi qu’ils attendent.
Ce qu’ils voient en moi,
c’est l’ombre de mon père.
L’ombre immense de l’homme
qui soutint Wano.
N’aie point peur.
Momonosuké.
Mes bons…
Écoutez-moi.
Mes bons !
Suite à la tragédie
d’il y a 20 ans,
je pris la mer
avec Kinémon et les siens.
Nous partîmes en quête d’alliés.
Mais je fus séparé d’eux.
Je me retrouvai seul et perdu,
dans un endroit dangereux.
Je crus
ne plus jamais revoir ma patrie.
Si je pus revenir ici,
c’est grâce à Luffy et aux siens.
Je suis encore
bien faible.
Mais je me suis juré
de venger ma famille.
Si j’ai survécu
à moult épreuves jusqu’à aujourd’hui,
c’est que j’étais habité par un dessein.
Mais pour le mener à bien,
j’ai besoin de compagnons.
De gens pensant comme moi.
J’ai besoin de vous,
habitants de Wano.
De votre force.
Vous et moi,
nous partageons le même rêve.
Celui de reprendre possession
de notre pays !
Mes braves.
20 longues années ont passé.
Merci d’avoir attendu tout ce temps.
Je suis l’héritier de Wano.
Kozuki Momonosuké.
Et je me tiens devant vous.
Je suis rassuré de voir
le jeune seigneur si résolu.
J’ai à faire.
Mais je vous rejoindrai
avant la bataille.
D’accord, c’est noté.
Voilà le fruit de vos 20 ans.
C’est bien beau,
de se raccrocher à un rêve,
mais l’espoir s’étiole vite.
Il faut croire que dix ans,
c’était leur limite.
Ils ont perdu patience
et se sont rendus à Onigashima.
Et ils en sont morts.
Qu’est-ce que tout cela ?
Ça fait dix ans !
DIX ANS PLUS TÔT
On se fait vieux.
Si on attend encore dix ans,
on ne pourra plus se traîner.
On n’a point le temps
d’attendre qu’ils reviennent !
Dame Toki l’a promis.
Ayez foi en eux !
Kinémon reviendra.
Il ramènera le seigneur Momonosuké.
On a refusé de faire allégeance
à Orochi, on meurt de faim.
On crèvera de maladie avant.
C’est l’armée de Kaido !
Non ! Pas le puits !
La ferme !
On est à bout, Shutenmaru.
Laisse-nous aller affronter
Kaido et Orochi.
Sinon on va juste vieillir et mourir,
ce sera un gâchis sans nom.
Arrêtez,
vous allez mourir pour rien.
Point de victoire sans armée
ralliée à la bannière des Kozuki.
On n’en peut plus.
On veut juste mourir le sabre à la main.
Quitte à périr,
autant s’en aller en samouraï.
Nous arrête point.
Laisse-nous partir.
Calmez-vous donc.
Renoncez à ce sacrifice inutile.
Tu te souviens,
quand on était gamins ?
Les défis et les cris qu’on poussait.
Si on s’attache aux choses,
on a le courage de rien.
S.N.A.T.C.H. !
« Sagesse, Nom,
Abandonne Tout Cela, sois un Héros. »
Oublie tout ce qui te retient et cours.
C’est ce que signifie « S.N.A.T.C.H. » !
Criez avec moi !
S.N.A.T.C.H. !
Pourquoi 20 ans ?
Pourquoi attendre si longtemps ?
Nous le découvrirons.
Il doit y avoir une raison.
Je ne compte point mettre en doute
la parole du seigneur Oden.
Ohé ! Les gars !
Dans huit jours exactement,
le soir du Festival du feu…
Nous lancerons un assaut
sur Onigashima au nom des Kozuki.
Nous allons pourfendre
Kaido le pirate
et ce pleutre d’Orochi.
À mort les tyrans !
Que ceux qui sont prêts
à donner leur vie me suivent !
Bien sûr qu’on vous suit !
On attendait que ça !
Ashura.
Toi, tu n’as pas changé.
Tu es tel qu’il y a 20 ans.
Nous, on a eu tout ce temps
pour nous améliorer.
Pas vrai, Cabot ?
Tu as raison.
Gare, les vieux.
Vous avez point intérêt à me gêner.
De quoi ?
Jeune impertinent !
– Arrêtez !
– Faites point ça !
Vous battez point !
Vous êtes des Fourreaux rouges,
personne pourra vous arrêter !
Charogne…
C’est bon, c’est tout ?
Ils étaient combien, ma parole ?
Satanés ninjas.
Êtes-vous blessé ?
Non, c’est bon.
Je suis navrée.
Je vous ralentis.
Un peu, oui.
Mais c’est pas grave.
Et puis, si tu meurs,
je pourrai jamais
regarder Momonosuké en face.
C’est quoi, le plan ?
On repart là où il neige ?
Peu me chaut,
tant que je peux me cacher.
Je veux retourner
voir le type qui m’a pris mon sabre.
Je vous mènerai à lui.
Au Pont des brigands de Ringo.
Je dois le récupérer avant le combat.
Je suis pas à l’aise, sans.
Je crois que j’ai bien énervé Orochi.
Je peux comprendre qu’il me lâche pas.
Pauvre O-toko…
J’espère qu’elle va bien.
Elle est avec mes compagnons.
Ça va aller.
Physiquement, elle risque rien.
Orochi me le paiera.
Je vengerai Tonoyasu.
Quoi qu’il arrive.
Orochi…
J’aimerais tant pouvoir…
le tuer de mes mains.
Qu’as-tu donc ?
Tu es étrange, depuis tout à l’heure.
T’occupe, c’est rien.
Finissons le boulot.
Oui. Notre tâche est simple.
Il lui suffit d’avouer.
Nous savons que son équipage
est allié à celui du chapeau de paille.
Mais qu’est-ce qui peut bien
les amener à Wano ?
L’heure de la confession a sonné.
Quoi ?
Il a réchappé à l’embuscade ?
Ce maudit ronin m’a attaqué !
Toutes mes excuses.
Bande de bons à rien !
Nous avons en revanche
capturé un dénommé Trafalgar.
Hein ?
Tra… falquoi ?
C’est qui, lui ?
L’un des cerveaux,
comme le chapeau de paille.
Nous avons privé l’hydre de la rébellion
d’une nouvelle tête.
Et qu’espère-t-on de lui ?
Ce que tout bon pirate fait si bien.
S’adonner à la trahison.
Une fois les sévices terminés,
il devrait pouvoir se révéler utile.
Parfait, voilà qui me rend fort aise.
Et dans la capitale,
comment vont les choses ?
Tranquillisez-vous.
Toute la cité est en alerte.
J’ai déployé mes troupes d’élite
de samouraïs et de ninjas dans les rues.
Ils se chargent
de capturer tous les intrus.
Je ne laisserai personne
s’en prendre à vous, monseigneur.
Si vous apercevez ces individus,
prévenez aussitôt les autorités.
Tout ça, c’est…
Des avis de recherche ?
La moindre personne
surprise en train de les aider
sera incarcérée pour collaboration.
Eh ben c’est mal barré.
SANGORO LE VENDEUR DE NOUILLES
Je crois que la capitale,
c’est grillé pour nous.
Point que la capitale.
C’est pareil pour tout le pays.
Les sbires d’Orochi
nous suivront où que nous allions.
Ils feront tout pour nous capturer.
Les avis seront placardés
à travers tout Wano.
Le danger est partout, maintenant.
Joli, on a un succès fou.
En un sens, notre mission
dans la capitale est terminée.
Nous avons trouvé tous les samouraïs
porteurs d’un croissant de lune inversé.
Ouais, mais le souci…
… c’est qu’ils sont tous emprisonnés.
Laissez-nous sortir, à la fin !
Tu te calmes !
Je pensais que le sacrifice de Tonoyasu
suffirait à tous les innocenter.
Oui, mais ce ne sera point si simple.
La prison est fort vaste.
D’après mes estimations,
elle contient à présent mille hommes.
Dis, tu sais pourquoi
on les libère point ?
Tu vois Orochi admettre
qu’il s’est trompé ?
Jamais il ne reconnaîtra son erreur.
Dit comme ça…
Quel gâchis, tous ces alliés !
Nous avons besoin d’eux.
Que pouvons-nous faire ?
Les compagnons de Law
sont là-bas aussi.
Hop là !
Au fait, Shinobu.
C’est quoi, tout ça ?
Ce sont les bateaux-lanternes.
Bateaux-lanternes ?
Ce sont les préparatifs
pour le festival du feu.
Y a deux célébrités de mortes.
Personne va avoir la tête à la fête.
Justement,
c’est là que tu te trompes.
Dans la capitale, le festival du feu
sert à célébrer les âmes des défunts.
Et plus flamboyantes
sont les célébrations,
plus les morts seront honorés.
Ouais ?
Ouf ! Vous êtes sains et saufs !
Oui.
Désolé de vous avoir causé du souci.
On a entendu dire
que vous aviez été capturés.
On a réussi à s’échapper.
Bien.
Au fait, j’y pense.
Regarde.
Avant de mourir, le seigneur Yasuie…
Quoi ? Yasuie ?
Il a dessiné quelque chose
et l’a montré à tous les prisonniers.
Minute.
Il y a deux traits
sur le serpent, maintenant.
Oui, c’est ça.
Je pense que ça a changé
le sens du symbole.
Tous les habitants du coin
ont eu l’air de comprendre.
C’est le dernier message de Yasuie.
C’est super important, alors !
Je dois faire parvenir ça à Kinémon.
On compte sur toi.
OK !
En cas de souci, passez à Amigasa.
Oui !
Bonne chance à tout le monde !
Capitaine…
Capitaine ?
Vos vies en monnaie d’échange.
Monnaie d’échange ?
Comment ça ?
Si je n’accepte pas ses termes,
Trafalgar Law est résolu.
Pour me tuer,
il n’hésitera pas à vous sacrifier.
Et les menaces d’un homme
qui estime ne rien avoir à perdre
sont bien trop sérieuses pour moi.
Capitaine, pardon !
On a tout raté !
Voici vos trois vies.
Ils sont libres.
Es-tu satisfait, Trafalgar ?
Fais pas ça, capitaine !
T’en va pas ! Capitaine !
Écoutez-moi bien.
Surtout, ne dites pas au Pailleux
et aux autres que j’ai été capturé.
Hein ? Mais pourquoi ?
Capitaine !
Reviens !
T’en va pas !
Capitaine !
Pardon…
Les gars…
À cause de notre bourde…
Le capitaine a été capturé !
On peut pas rester sans rien faire.
On est les pirates du Heart.
C’est notre capitaine.
On va aller le récupérer.
Au diable le plan de Kinémon.
La vie du capitaine
est plus importante.
EBISU
Nous comptons sur toi, jeunot.
Ne vous en faites point.
Je saurai m’acquitter de cette mission.
Le corps du seigneur Yasuie
reposera dans la province de Kuri,
j’en fais le serment.
Fais bien attention
à ton précieux fardeau.
Cela va sans dire.
Seigneur Yasuie…
Nous lui devons tant.
Merci.
Nous comptons tous sur toi.
Oui, merci !
Merci à toi.
C’est bon, je suis prêt.
En piste, Nami et Kanjuro.
Oui.
Fort bien, j’arrive.
Le temps nous est compté.
Au revoir tout le monde.
Prenez garde à vous en chemin.
RÉGIONS DE WANO
Entre la capitale et Kuri,
dans un embarcadère…
FRANSUKÉ
USOHACHI
O-ROBI
RECHERCHÉS
Des criminels ont osé
s’en prendre au seigneur Orochi.
Ils sont actuellement en fuite.
Pour les capturer,
des postes de contrôle ont été installés
tout autour de la capitale.
Veuillez vous présenter
à visage découvert.
C’est… C’est bon, passez.
On s’en est bien tirés, au final.
Comment va O-toko ?
Elle s’est épuisée à pleurer
et s’est endormie dans mon giron.
Oskichi.
Je vais la prendre.
Tu n’as pas de chaleur à partager.
C’est méchant…
Tu étais bien avec moi, hein ?
KURI PORT ABANDONNÉ
Mais…
C’est…
Incroyable.
Des navires ?
Des bateaux…
Toute une flotte ?
Les mots me manquent.
Ashura ?
Il faudra un peu de retape.
Je les ai récupérés
dans les ports détruits par Kaido.
Avec ça,
on devrait pouvoir transporter
quelques milliers d’hommes à Onigashima.
Voilà qui me ragaillardit !
Tu t’es amélioré avec les années.
Oui, je dois l’admettre.
Tu n’étais pas aussi fiable, jadis.
Je suis point resté
à me tourner les pouces pendant 20 ans.
Nous allons pouvoir demander
à Fransuké et aux siens de les réparer.
Notre chemin vers la victoire
aura été âpre et semé d’embûches.
ONIGASHIMA
T’as vraiment foiré ton coup, King.
J’étais pourtant certain
d’avoir jeté le navire dans la cascade.
Queen… C’était pas une super idée,
de la ramener.
La ferme !
Les communications étaient coupées.
Tu voulais que je fasse quoi ?
King.
Je suis prête à passer l’éponge.
Rejoins mon équipage.
Il me manque encore trois espèces,
dans mon joli royaume bigarré.
L’une d’elles
semble avoir disparu des annales.
Mais toi, tu es bien vivant.
Je refuse.
Bah.
Tant pis.
Si c’est comme ça,
retire-moi ces menottes.
« Si c’est comme ça » ?
Et puis quoi, encore ?
Vous n’êtes pas vraiment accommodants.
Vous êtes au courant ?
Il paraît qu’avant, il y a longtemps,
Big Mom et Kaido…
Ils étaient dans le même équipage.
Libérez-la.
À quoi vous jouez ?
Seigneur Kaido…
Tu es venue au final,
Linlin.
Kaido.
Vous attendez quoi ?
Il vous a dit de me libérer.
Euh…
C’est que…
Il doit blaguer.
Libérez-la, j’ai dit.
Seigneur Kaido.
Ça fait un sacré bail.
Napoléon.
Hein ?
Te revoilà, Mamma !
Heureusement !
Je ne la connaissais pas, l’autre.
Je suis un grand timide, moi.
Je t’avais prévenue.
Tu sais que la mort t’attend.
Comme si j’allais me laisser tuer.
PROVINCE DE RINGO
Je me demande, de quel côté es-tu ?
Ami ou ennemi ?
Qui es-tu ?
Tu piques les armes
de tous les passants ?
À quoi tu joues ?
Rends-moi mon sabre en vitesse.
Tu vas tout de même pas mourir
pour une malheureuse lame, si ?
Tout sauf ce sabre.
Je refuse de te le remettre.
Le Shusui, que tu portais à ton côté,
est l’un des trésors de Wano.
Shusui ?
C’est lorsqu’il a quitté nos terres
que les malheurs ont commencé.
Nous avons encouru
l’ire du dieu des lames.
Toutes les provinces sont tombées.
Et le pays a été asservi.
Y a pas de dieux.
Meurs, mécréant !
Halte au combat !
Cessez cela !
Que font
un samouraï et un moine guerrier
à se battre dans un lieu si reculé ?
A fortiori quand aucun de vous
n’est décidé à tuer l’autre.
Un homme-poisson ?
Kawamatsu ?
Kawamatsu !
Est-ce bien toi ?
Vous connaissez mon nom ?
Seigneur Kaido !
Arrêtez, seigneur !
L’île ne tiendra pas le choc !
Ça va durer longtemps,
vous croyez ?
On ferait pas mieux d’évacuer ?
Hep ! Vous êtes débiles ?
Notre boss se bat
et vous voulez vous enfuir ?
Bande de lâches !
Et vous, pourquoi vous êtes là ?
Pour filer aussi ?
Euh… Non, pas du tout.
Dites-moi plutôt,
on a des nouvelles d’Udon ?
Non.
Leur smargot est toujours en rade.
Zzz…
Bien, il est de mon devoir
d’aller vérifier sur place.
Vous vous carapatez, m’sieur Queen ?
C’est pas du jeu !
Non ! Je dois aller vérifier.
– Passe-moi ça.
– Bien…
Allô, ici Queen.
Ouais ! Queen !
Ici Udon.
Pouilleux à l’escargophone.
Vos smargots remarchent, on dirait.
Oui, à l’instant.
J’ai embarqué pas mal d’hommes.
T’as besoin d’un coup de main ?
On peut revenir.
Le bon prétexte pour se tailler !
Pas besoin, ça ira.
Zut.
Ç’a pas marché !
Luffy au chapeau de paille,
Captain Kidd
et tous les autres prisonniers
ont retrouvé leur place en cellule.
Ah… Bon.
C’est tout, au revoir.
Raccroche pas !
M’sieur Queen !
Il n’y a rien d’autre à signaler.
C’est bon comme ça, ça ira ?
Tu es contente, maîtresse ?
Oui ! Merci bien.
Brave petit !
Oh oui.
Quel est ce sortilège ?
Elle amadoue les ennemis
à coups de boulettes ?
Cela fonctionne sur les animaux
et les utilisateurs bestiaux.
Tout s’est passé nickel, on dirait.
C’est grâce à toi,
Caribou.
Tu l’as dit, bouffi.
L’ennemi est persuadé
que les milliers de prisonniers d’Udon
sont toujours sous les verrous.
Quelque chose me dit
que ça leur fera drôle,
quand ils verront
tout le monde débarquer.
Tu me feras le plaisir de ne pas oublier
que tout cela, c’est grâce à moi.
Vous me devez une fière chandelle.
Cela va sans dire.
Bien, je vais pouvoir contacter Kinémon.
Sieur Choppaemon !
Nous vous devons la vie.
Nous sommes vos débiteurs,
nous sommes prêts à tout pour vous.
Mais non, oubliez.
Il n’était pas très virulent, ce virus.
Ne prenez pas ça tant à cœur.
Vraiment, c’est rien.
Vous êtes guéris.
Et Luffytaro aussi.
On est chauds, les gars !
Ouais !
– Ouais !
– Vive Luffytaro !
Il a retrouvé la forme
et sa cote de popularité.
Le soutien du seigneur Momonosuké
a fait toute la différence.
Aucun doute.
Il n’a point changé.
Que de nostalgie !
Chef Hyogoro.
Incroyable !
Omasa la Lettre de Sang ?
Tsunagoro le chapeau fendu.
O-cho la Fleur de Lune !
Yatappé l’Œil de Serpent.
Les chefs régionaux de la pègre.
Eux aussi,
ils étaient emprisonnés ici ?
Je n’osais point espérer
vous revoir en vie un jour.
Mes amis !
Vous voir me réchauffe le cœur.
C’est trop d’honneur !
C’est du gâchis pour nous,
comme couler un bronze après un bain.
Bien dit.
Il y a du vrai.
Ils sont à fond, dis donc.
Pépé, tu te la joues ou quoi ?
« Pépé » ?
Miséricorde !
– Ongle arraché.
– Doigt coupé.
Oreille décollée.
Tu vas payer pour ton impertinence.
On lui coupe combien de doigts ?
Chef, vos ordres ?
Arrêtez, bande de forcenés !
Je lui dois la vie.
Ne perdons point de temps.
Nous regrouperons bien vite
les rebelles encore éparpillés.
Je compte sur vous.
À vos ordres.
Tu en as réchappé de peu, le jeunot.
Un conseil, fais attention à l’avenir.
Même pas peur, bande de clowns !
RÉGIONS DE WANO
Par la malpeste !
C’était donc toi,
le vaurien de Kuri
qui avait subtilisé les plans du palais ?
J’aurais dû m’en douter.
Cela sera fort utile
pour visualiser
le palais de Kaido à Onigashima.
Tu te révèles fort utile !
Cela te change de jadis.
Je t’ai pas sonné, le velu.
Raizo, c’est toi ?
Alors ?
As-tu réussi à libérer Luffytaro ?
Oui, et point que lui.
Je ne vais point m’étaler,
mais moult combattants
nous ont rejoints.
Trois…
3 500 hommes ?
C’est de la folie !
Tu as libéré Luffy
et, en sus de cela,
tu as retrouvé Kawamatsu ?
Kawamatsu était donc prisonnier ?
Et vous occupez maintenant
le camp d’Udon ?
C’est bien plus qu’escompté, Luffy !
On fonce, les gars.
Prochain objectif, Onigashima.
D’autres guerriers
vont encore nous rejoindre.
Mais nous allons au-devant
d’un vaste problème.
Wano est certes bien pourvu
en usines d’armement.
Mais elles produisent des armes
de guerre adaptées aux étrangers.
Pour une armée de samouraïs,
il nous faut sabres et lances.
Or, à cause d’Orochi,
le port d’armes est interdit.
Les armes sont rares.
Vu le nombre de nos guerriers,
nous manquerons de lames.
Nous ne pourrons combattre.
Je saisis bien.
C’est fort grave.
Des sabres…
Nous progressons aussi,
mais ne bouge point.
Je vais m’enquérir
de l’état de nos forces.
Je me rends de ce pas à Amigasa.
Je te recontacterai de là-bas.
Raizo.
Prépare-moi un rapport complet.
Fort bien.
PROVINCE DE RINGO
Quel heureux hasard !
Je ne pensais point vous trouver ici.
Vous m’avez l’air en bonne santé.
Cela me fait fort plaisir
de vous revoir.
Votre Altesse Hiyori.
Ah, c’est vrai.
C’est une orpheline,
elle a été élevée par un kappa.
Je suis désolée.
J’ai pris peur et je me suis enfuie.
Tu me donnais toujours
le peu de nourriture que tu trouvais.
Je dois m’aguerrir davantage.
Kawamatsu…
Je ne pouvais rester ainsi
à te voir dépérir de jour en jour.
Seul, tu survivrais plus aisément.
Si tu étais mort par ma faute,
je ne me le serais point pardonnée.
J’ai pris peur.
Je me suis enfuie.
« Cher Kawamatsu.
Merci pour tout.
Ne t’en fais point, ça ira pour moi.
Hiyori. »
Altesse Hiyori !
Princesse !
BAINS PUBLICS
Princesse…
Elle n’est point là.
Votre Altesse…
Votre… Altesse…
Altesse.
Où êtes-vous ?
Princesse…
Votre Altesse Hiyori !
Pardon.
Je suis désolée.
C’était fort aimable à vous
de penser ainsi à moi.
C’était donc la raison !
J’ai pu manger tout mon soûl,
après votre départ.
Sieur Kawamatsu…
Qui va là ?
On est venus se venger, Gyukimaru !
Tu pensais qu’on te laisserait
nous piquer nos armes ?
Tu vas tout nous rendre !
Tu es fait ! C’est un magnum,
du calibre pour gros gibier.
Altesse, abritez-vous.
Bien.
C’est qui, eux ? Des potes ?
On s’en cogne, étalez-les tous.
Crève !
Voie du Kappa.
Technique à deux sabres.
Fleuve destructeur.
Rhino cyclonite.
Sieur Kawamatsu.
Kawamatsu.
Vous allez bien, Altesse ?
Sieur Kawamatsu…
Reviens, toi !
Tu te carapates encore ?
Sieur Kawamatsu.
Quelle joie !
Vous êtes vivant !
Le samouraï a disparu
aux trousses du moine guerrier géant.
D’ailleurs, qui donc était ce moine ?
Il pisse le sang, mais il abandonne pas.
Il me gonfle.
Je suis bon pour le suivre à la trace.
Montez.
Le sol est inégal.
Dis donc.
Je ne suis plus une enfant, Kawamatsu.
En êtes-vous sûre ?
Vous boudez pourtant
telle une jouvencelle.
Tu es méchant.
Tout ceci me rend nostalgique.
Je ne pensais point un jour
cheminer de nouveau à vos côtés.
J’ai tant de choses à te dire.
Mais toi, que fais-tu ici ?
Jadis, lorsque vous avez
pris congé de moi,
je suis venu ici car j’avais
quelques bricoles à régler.
Ringo, la province septentrionale,
était, comme sa voisine Hakumai,
gouvernée avec poigne et respect
par un membre du clan Shimotsuki.
Le seigneur avait pour nom
Shimotsuki Ushimaru.
Invariablement flanqué de son renard,
Ushimaru était un expert en sabres.
Un renard ?
Malheureusement,
la puissante Ringo
ne fut point non plus épargnée
par la furie de Kaido.
Connaissez-vous la tradition locale
des tombeaux du repos éternel ?
Oui. Comme la région est très froide,
les corps peuvent reposer
des siècles sans s’altérer.
En effet.
Et les gens usent de sabres
en guise de pierres tombales.
Les habitants de Ringo
reçoivent un sabre à leur naissance.
Ils grandissent et vivent
avec cette lame au côté,
et à leur mort,
cette arme vient décorer leur tombe.
Les gens reposent éternellement
avec leur sabre.
Voilà d’où vient le nom
de cette tradition.
Nonobstant,
il y a de célèbres lames
parmi ces sabres.
Et les pilleurs de tombes sont légion.
Ainsi vont les choses,
sur les terres de Ringo.
Il y a treize années de cela,
je me rendis ici
et voici ce qui arriva.
Purée, c’est quoi ? Un monstre ?
Il me fiche les jetons.
On reviendra pour les armes.
Fuyons !
C’est la malédiction
des samouraïs de Ringo !
Qu’ils sont pénibles…
Ne peuvent-ils laisser
un guerrier mourir en paix ?
Toi ?
Je te reconnais.
Nos routes se sont croisées, jadis.
Tu as pour nom Onimaru !
Ce renard gardien,
c’était bel et bien Onimaru.
C’était le fidèle compagnon
de Shimotsuki Ushimaru
le défunt seigneur de Ringo.
Incroyable.
Tu protèges les tombes tout seul ?
Cela faisait cinq années
que Ringo était tombée.
Et Onimaru, seul,
protégeait les tombeaux du repos éternel
des bandits
qui venaient piller les tombes.
N’aie point peur, approche.
Je suis de ton côté.
Compère ! Tu es fort amoché.
Onimaru ! Tiens bon !
Te voilà réveillé ?
Voici de quoi te sustenter.
Les renards sont friands
de tofu frit, point vrai ?
Qu’as-tu ? Si tu ne manges point,
tu ne guériras point, compère.
Et si tu meurs, qui gardera ton maître ?
Onimaru, c’est toi compère ?
Du calme.
Tu dois me pardonner.
Lâche-moi !
Que veux-tu que je te dise ?
Cela ne me réjouit point
de troubler le repos des morts.
Dans treize années,
l’heure du combat sonnera à nouveau.
Écoute ! C’est la vérité.
Un jour, les samouraïs de ce pays
retrouveront le courage de se soulever.
Et ce jour-là,
ils auront besoin d’armes.
De moult lames !
Sur le champ de bataille,
il est normal de ramasser l’arme
d’un compagnon mort
et d’aller de l’avant.
L’esprit du sabre vient renforcer
la détermination du samouraï.
Pour mieux vaincre l’ennemi !
En vérité, je te le dis,
nous n’avons point quitté
le champ de bataille !
Le combat entre Wano
et l’équipage aux Cents bêtes
est bien loin d’être terminé.
Les sabres ne peuvent point se reposer.
Le jour viendra
où on aura besoin d’eux.
Nous ne pouvons les laisser
à ces ignobles pilleurs de tombes.
Je dois tous les rassembler
avant le jour du combat.
Et les cacher !
C’est pour moi…
la seule raison de vivre.
C’est ma seule mission.
Je n’ai point réussi
à protéger Son Altesse Hiyori.
Rien…
Je n’ai plus rien…
Plus que cela.
Je dois agir.
Ou les regrets me tueront.
Tu as faim ?
Fort bien !
Mange donc ce bras !
Je ne cesserai de collecter les sabres !
SHIMOTSUKI USHIMARU
Onimaru…
Eh bien ?
D’où te vient ce revirement ?
Me comprenais-tu donc ?
J’arrive, Onimaru.
Laisse-moi t’aider.
Et c’est ainsi qu’Onimaru et moi,
nous protégeâmes les tombes.
Nous rassemblâmes les sabres.
Bien. Poursuivons notre pillage.
Il gèle à pierre fendre, aujourd’hui.
Nous n’aurons bientôt
plus d’endroit où dormir.
Nous devrions envisager
une cache souterraine.
J’ai tellement faim…
Je pourrais vendre
un sabre ou deux à la capitale.
Cela ferait une somme rondelette,
de quoi nous nourrir durablement…
Onimaru…
C’était une blague.
On ne combat point le ventre vide.
C’est pour la bonne cause.
Pardonnez-moi.
Me revoilà, Onimaru.
J’ai fait quelques emplettes.
Du tofu frit, ton préféré.
Qui va là ?
Arrière, détrousseurs.
Nous ne vous laisserons point
dérober la moindre lame.
Tu nous fais point peur !
– En avant, Bungo et Bongo !
– Ouais !
Onimaru !
Quoi ?
Mais qui es-tu donc ?
Mon nom ?
Eh bien…
Ouais ?
Je sais.
Je suis…
le gardien du pont des brigands.
Euh… Gyukimaru !
Abandonnez vos armes et fuyez.
Gyukimaru ?
Étrange coïncidence.
C’était également
le nom du moine guerrier.
Malheureusement,
peu de temps après,
je me rendis en ville
pour un énième ravitaillement.
Mais je fus capturé
et je ne pus revenir
pour mener à bien ma mission.
Pardon, vendeur de la capitale.
Nous te tenons !
Vil voleur de tofu.
Te voilà fait !
Malheur !
Qu’ai-je fait ?
Quelle regrettable erreur !
Pardonne-moi, Onimaru.
Tu as passé treize années en prison ?
J’ai échoué.
Tu venais donc dans l’espoir
de trouver ce fameux renard ici ?
Point vraiment.
Onimaru a certainement cessé
de m’attendre il y a fort longtemps.
Cela fait tant d’années, maintenant.
Je ne peux espérer le revoir.
Sieur Zorojuro.
Où est passé le moine guerrier ?
J’en sais rien.
Il a ouvert la porte
et il a disparu sans crier gare.
La porte ? Je reconnais ces lieux…
J’aimerais bien savoir à quoi il joue.
Je suis estomaqué.
Cet endroit, c’est justement
là où se trouve notre cache souterraine.
Allô ? Kinémon, c’est toi ?
Oh ! Mais c’est Kawamatsu !
Heureux de t’entendre.
J’ai moult choses à te demander,
mais avant toute chose,
j’ai une grande nouvelle.
Sais-tu qu’Udon
a connu un grand soulèvement ?
Oui, justement.
Grâce à Luffy et aux siens,
nous avons de nouveaux soldats.
Beaucoup, d’après Raizo.
Mais vous devez manquer de sabres.
Tu ne crois point si bien dire.
C’est exactement cela.
Nous sommes fort ennuyés.
Maudit soit Orochi.
Depuis vingt ans,
il a implacablement
privé le pays de sabres.
Je m’en doutais.
Mais sois rassuré.
Même si nous avions
des milliers de soldats,
j’ai de quoi tous les équiper.
Que dis-tu ? Est-ce bien vrai ?
Oui. Je vais te dire où,
que tu m’envoies des hommes.
Bien reçu ! Je fais cela.
Qui a organisé tout cela ?
Serait-ce Onimaru ?
Impossible,
c’est l’œuvre de main d’homme.
Qui a bien pu…
Seigneur Kawamatsu.
J’ai mené notre mission à bien.
Bonne chance à vous !
Le soir du festival du feu,
le combat aura lieu
sur l’île d’Onigashima.
Il reste sept jours.
L’armée des samouraïs
a mis la main
sur un grand nombre de sabres.
Sieur Zorojuro.
Votre sabre.
S’il s’agit bel et bien du Shusui…
Rendez-le à Wano.
Il est à moi, je te dis !
Vous serez dédommagé.
J’ai hérité un sabre de mon défunt père.
Une grande lame. Enma.
« Enma » ?
C’est une lame légendaire,
la seule à avoir blessé Kaido.
La lame qui a blessé Kaido ?
Enma.
Ne faites point cela, Altesse !
Ne lui donnez point
le sabre du seigneur Oden.
Mon père était
le grand Kozuki Oden.
Il se battait avec deux longs sabres.
Orochi a exécuté mon père.
Mais avant qu’il ne meure,
il nous a convoqués,
mon frère Momonosuké et moi.
Il nous a alors confié
ses deux précieux sabres.
Mon frère
a reçu Ame no Habakiri.
AME NO HABAKIRI
POURFENDEUR CÉLESTE
Quant à moi…
Je reçus Enma.
ENMA
ROI DES ENFERS
Ils furent tous deux forgés
par de grands maîtres forgerons
de Wano.
Ce sont des lames exceptionnelles.
Raison de plus !
Cessez cette folie !
Vous seriez prête
à confier à ce guignol inconnu
le sabre de feu votre père ?
Kawamatsu.
Je comprends ton désarroi,
mais cet homme m’a sauvé la vie.
Ne lui manque point de respect.
Dieu des Lames.
C’était le surnom de Ryuma.
J’ignore comment son Shusui
a pu atterrir entre vos mains.
Bah.
À tous les coups, Moriah l’a chouré.
Mais le fait est
qu’il a été dérobé à ce pays.
Toute la nation a pleuré sa perte.
C’est une relique sacrée.
Je vous conjure
de nous rétrocéder Shusui.
Si tu m’en files un autre,
vendu.
C’est réglé.
Par contre Ryuma et moi,
on a un passif.
Même si c’était juste son cadavre.
Donc je vous rends Shusui.
Mais en échange,
vous m’emmènerez sur la tombe de Ryuma.
Tu te berces d’illusions, mon pauvre !
Et puis quoi, encore ?
Quoi ?
Altesse !
RECHERCHÉS
Capitale des fleurs.
Les criminels sont enfermés
dans des geôles
à la vue de tous.
OUTRAGE À OROCHI
GEÔLES DE RASETSU
CACHOTS PUBLICS
Il s’agit des cachots publics
des geôles de Rasetsu.
Ici sont enfermés
les samouraïs accusés
de rébellion contre Orochi.
Ils n’ont toujours pas été libérés.
Miséricorde…
Que faire ?
Il est arrivé quoi, à ton alliance ?
Tu en avais bien formé une,
avec Kidd et Apoo. Non ?
C’était un piège.
Scratchmen Apoo, depuis le début…
Il était aux ordres de Kaido.
Kaido le bestial nous fit une offre.
Si je me soumettais à lui,
il m’épargnerait.
Kaido est à la recherche
de puissants combattants.
Il cherche à créer une armée invincible.
À l’époque,
mes chances de victoires
étaient de 0 %.
Mes chances de m’échapper
étaient également de 0 %.
Mais si je me soumettais,
j’avais 40 % de chances de survie.
Je n’avais pas vraiment le choix.
Malheureusement,
Kidd et Killer
ne firent pas le même choix.
Ils lui tinrent tête.
Et ils continuèrent la lutte
jusqu’à la fin.
Kaido a trop de bon sens
pour tuer de tels ennemis.
Il cherche à les briser,
pour les forcer à lui obéir.
Kidd n’est pas du genre à plier.
Donc je le crois condamné.
J’en ai presque de la peine.
Les hommes de Kidd croient
pouvoir le sauver s’ils se plient
aux ordres qu’on leur donne.
Mais ils servent juste
de larbins à Orochi.
Les Empereurs
n’ont rien à voir avec nous autres.
Ils n’obéissent à aucune règle.
Comment se porte
ton alliance avec le chapeau de paille ?
Vous êtes arrivés à Wano
bras dessus, bras dessous.
L’humeur est toujours au beau fixe ?
Ne me questionne pas.
Si me laisser filer,
c’est ton plan,
je marche.
Plus que six jours
avant l’insurrection d’Onigashima
Dis-toi que c’est la peau de Kaido !
UDON
CAMP DE TRAVAILLEURS
Garde tes échecs
en mémoire.
Souviens-toi
que la force n’a point suffi.
L’acier tremble
comme de la gelée !
Plus que cinq jours avant l’insurrection.
Allô.
Ici Kinémon.
Il y a un changement
quant au pictogramme
que vous tenez.
Deux traits barrent le serpent.
C’est un message
de notre très regretté seigneur Yasuie.
Deux traits ?
Mais bien sûr !
Je vois.
UDON
MISSION ARMES
RINGO
MISSION SABRES
Je reconnais bien là Yasuie.
Fort bien.
KIBI
MISSION YAKUZAS
C’est compris. Ça marche.
Hé ! Un peu de nerf !
KURI
MISSION RÉPARATION
Sinon,
on n’est pas rendus à Onigashima !
Bien, chef !
Deux traits sur le serpent ?
Je vois !
C’est bien compris, sieur Kinémon.
Bien, tant mieux.
C’est toi, Kinémon ?
Tous les navires seront OK !
On super…
gère comme des pros !
– Oui !
– Comme des pros !
On bosse !
Je vais transmettre
à tout le monde, pour le changement.
Je compte sur toi.
C’est fou !
Les gens de Wano
ont vite compris
ce que signifient les traits.
Et donc ?
Ça veut dire quoi ?
Deux traits en plus…
Un sërpënt ?
Non point.
Il faut être de Wano
pour comprendre l’astuce.
« Itachi ».
« Neko ».
« Kaeru ».
« Le port de Mogura ».
« Tokage ».
Et pour finir, « Habu ».
Tous les ports de Wano
portent des noms d’animaux.
Sur le pictogramme,
il y avait un serpent,
qui désignait donc le port de Habu.
Or, les deux traits flanquant le serpent
deviennent des pattes,
avec un peu d’imagination.
Ce qui donne un lézard.
Le port de Tokage,
se trouvant à Udon.
Le point de rendez-vous change donc
de Habu à Tokage.
Notre plan est ainsi
à l’abri de l’ennemi le plus futé.
Seigneur Yasuie…
Il avait tout envisagé.
Il a fait cela
pour nous épargner des déconvenues.
Il nous aura protégés jusqu’au bout.
Même depuis l’au-delà,
il veille sur nous.
Nous devons tirer parti de cela,
foi de samouraï !
Il nous l’avait bien dit, jadis.
Le grand seigneur Yasuie.
« Vous devez devenir…
les protecteurs de Wano. »
Quel grand homme, ce Yasuie !
Nous ne sommes point rendus.
Mais grâce à vous…
dorénavant,
nos troupes grandissent chaque jour.
Nous n’avons point encore
retrouvé Denjiro,
mais sept vassaux Kozuki
ont été réunis.
KANJURO
KIKUNOJO DES NEIGES PRINTANIÈRES
KAWAMATSU LE KAPPA
CABORAGE
ASHURA DOJI
KINÉMON LE RENARD À LA FLAMME
RAIZO DE LA BRUME
Ça fait du beau monde.
On va y arriver,
à rassembler 5 000 hommes.
Oui. C’est fantastique.
On va rester à papoter longtemps ?
On perd du temps, là.
Oui. Mettons-nous à l’œuvre.
Travaillons le plan d’attaque.
Nous allons jeter bas Kaido
et cet infâme Orochi.
Et ainsi venger la mort d’Oden,
notre seigneur adoré.
Scratchmen Apoo
est de retour sur la scène
du pays de Wano !
Check it out!
Fait intéressant,
il existe en vérité,
pour accéder à Wano,
deux moyens différents.
Le premier consiste
à remonter la cascade à dos de carpes,
ce qui peut s’avérer fort périlleux.
Check it out, baby!
L’autre moyen
consiste à traverser la cascade
pour gagner la grotte derrière.
Bien sûr, sans l’autorisation
de Kaido ou d’Orochi,
il est impossible de passer par là.
Tout au fond de la grotte
se trouve le port de Mogura.
Il y a un monte-charge
pour les marchandises et les voyageurs.
Et tout en haut,
ce puits débouche sur…
la région de Hakumai.
Allô, Kaido ?
Nous sommes arrivés à Hakumai.
ONIGASHIMA
Quoi, vous aussi ?
Vous êtes revenus pour le banquet ?
Bien sûr !
Après tout, ça n’arrive
qu’une fois par an.
Nous n’allions tout de même pas
rater ça !
Cette année, on va se lâcher.
Ça me va.
Ouais !
En piste, alors !
Ces choses… C’est quoi ?
Ce sont…
Les Numbers d’Onigashima.
Allons-nous-en d’ici.
Ils vont nous croquer.
Les Numbers sont de retour.
Ah non ! Pas eux !
Ils savent pas boire proprement.
Je peux pas les encadrer.
Encore !
Le festival du feu
sera le plus grandiose des banquets.
Oui. Il faut fêter ça.
Fêter quoi ?
Et ils ont mis le massacre
sur pause ou quoi ?
Écoutez-moi bien, les gars.
Ouais ?
L’équipage aux Cent Bêtes,
que je dirige.
Et l’équipage de Big Mom, le mien…
Et hop.
Nous avons décidé…
… de nouer…
… une alliance !
Ensemble, nous serons en mesure
de conquérir le monde.
On se mettra sur la tronche après.
Que dis-tu ?
KURI
VILLAGE D'AMIGASA
Serait-ce vrai ?
C’est bien vrai.
Son Altesse Hiyori…
Elle est vivante ?
Oui.
Elle est saine et sauve.
Je me fais un sang d’encre
pour cette pauvre petite O-toko.
Mais, Kawamatsu,
je pense qu’il vaut mieux
que j’attende
avant de retrouver les autres.
Avant une bataille,
il n’est guère bon de se disperser.
Vous tous, joignez vos forces.
Je vous confie Wano.
Je vous implore à genoux
de protéger cette contrée.
Princesse ! Cessez cela.
Relevez-vous, enfin !
Cette petite chipie…
La voilà devenue si polie
et respectueuse.
Comme elle a grandi.
Kawamatsu !
Comme tu avais été capturé,
je m’étais imaginé le pire.
Je n’avais donc osé te questionner.
Où est-elle ?
Qui la protège ?
Ne vous en faites point.
Elle est en sûreté.
Que je suis soulagé !
C’est une fort bonne nouvelle.
Elle est en vie.
Grand frère !
Hiyori !
Coup de tatane !
Hiyori…
Zorojuro.
Tu l’as sauvée, à ce qu’il paraît.
Mille mercis.
Hiyori aime fort jouer la dure,
mais c’est une mauviette.
Elle pleure pour un rien.
Dis donc, Momo.
T’es plus trop à la page.
Elle a 18 ans de plus que toi,
maintenant.
Coup de tatane !
Un coup de tatane
de la part d’une grande…
Voilà qui doit faire mal.
Minute, l’artiste.
La beauté de l’autre jour,
c’était la petite sœur de Momo ?
Que… Quoi ?
Mon petit Momo-chou.
Qu’est-ce que je peux faire pour toi ?
Arrête de faire
de la lèche au grand frère.
Sieur Sangoro.
Cessez vos pitreries.
Kawamatsu, les voici.
Es-tu bien certain ?
Oui.
L’affaire est déjà conclue.
Fort bien.
Dans ce cas,
je n’ai rien à y redire.
Sieur Hitetsu.
Je vous rends ceci,
emprunté par Luffytaro.
Les gardes d’Udon l’avaient confisqué.
C’est le Deuxième Kitetsu.
Ah, merci.
Cet infâme ventre sur pattes.
Il l’avait emporté.
Un Kitetsu ?
C’était bien une grande lame.
Bon.
Je me nomme Tenguyama Hitetsu.
Forgeur de sabres de Wano.
Depuis 20 ans,
j’attendais de confier à Momonosuké
et à Hiyori le contenu de ce coffre.
Le jour est enfin venu.
Le seigneur Oden
portait deux sabres à son côté.
Ame no Habakiri,
capable de transpercer le ciel.
Et Enma,
à même de pourfendre les Enfers.
Au même titre que Shusui,
ils font partie des 21 grands sabres.
Seigneur Momonosuké, qu’en dites-vous ?
C’est mon grand œuvre.
Euh, moi ?
Non… C’est que…
Non que je sois intimidé !
Mais pour l’instant,
je le laisse à votre bonne garde.
Quant à Enma,
c’est à toi qu’il revient, jeune homme.
Laisse-moi te dire une chose.
Sur ces terres, Enma n’a été dompté
que par un seul guerrier :
Kozuki Oden.
Et personne d’autre.
Vois-tu l’arbre, là-bas ?
Essaie de l’abattre
d’un seul coup de sabre.
Sieur Zoro.
Je dis cela sans arrière-pensée.
Mais je refuserais ce sabre,
si j’étais vous.
Tout le promontoire ?
Regardez le bras de Zorojuro !
Saleté…
Rends-moi ça !
Voilà. C’est Enma.
Il vampirise le Courant
de celui qui le brandit
et il tranche plus que de raison.
Un sabreur moins robuste que toi
serait desséché et à terre.
Chapeau.
Bref, que décides-tu ?
Préfères-tu un autre sabre ?
Non. Il me va bien, celui-là.
Enma, hein ?
Quand je l’aurai dompté,
je pense qu’il me rendra
encore plus fort.
Quel fou !
Allez !
Du nerf, faut bosser !
On n’a pas le temps !
Il nous faut de quoi trimballer
100 000 gars.
ASSAUT : J-3
On sera point tant.
Triple buse !
Mieux vaut prévoir trop que pas assez.
On prend les paris ?
Combien de gars on aura ?
Dame O-robi,
quels sont les effectifs de l’ennemi ?
De ce que j’ai pu récolter,
l’équipage aux Cent Bêtes
disposerait de 20 000 hommes.
Le shogun Orochi, quant à lui,
commande environ 10 000 hommes.
Le soir du banquet, à Onigashima,
nous pouvons tabler sur 30 000 ennemis.
Ils n’auront pas de civils
dans les pattes
et ils connaîtront le coin
comme leur poche.
On a les plans, c’est tout.
Nous disposons à l’heure actuelle
d’environ 4 000 hommes.
Ce n’est point une bataille rangée,
mais nous sommes
en infériorité numérique.
L’attaque surprise
est notre seule chance !
Nous ne pouvons échouer.
CAMP D’UDON
King Kong Gun !
C’est pas bon.
Non. Tu forces trop.
Quoi ? Ça ne va pas ?
Tu vas te calmer tout de suite.
Momo, concentre-toi
sur ton entraînement.
Euh… Oui !
Au fait, l’autre fois…
tu m’avais parlé du cri « Snatch ».
Hein ? Ouais…
C’est un vieux cri galvanisant
pour mieux rassembler ses forces.
Ouais.
Mais O-kiku m’a dit
que ce mot était inconvenant.
Je le tiens d’un vieux de mon village.
Perso, j’ai jamais prononcé ce mot.
Quoi ?
ASSAUT : J-2
Mon bon maître !
O-tama !
Je me faisais du souci.
Chopper ! Luffy !
Nami !
Ici Kinémon.
Où en êtes-vous ?
Combien de nouvelles recrues ?
La flamme de la rébellion
brûle toujours.
J’ai plein de gars motivés.
On est prêts.
Sieur Kinémon.
Entre Kibi,
Hakumai, Ringo
et Udon,
nous avons recruté
200 volontaires supplémentaires.
Vraiment ?
Youpi !
Voilà qui porte nos effectifs
à 4 200 hommes.
Law ne donne point signe de vie.
Tant pis, nous ferons sans lui.
Mais non ! Il est super fortiche !
Le frérot s’est trop entraîné.
Il passe son temps à dormir.
Hé, le planton !
C’est bientôt le festival.
On veut y aller.
Des clous ! Tais-toi.
Parbleu, c’est notre dernière chance.
C’est l’heure du grand combat !
PRISON
À la capitale,
les prisonniers sont sous bonne garde,
impossible d’agir.
Ceux qui tentent d’aider
sont également incarcérés.
C’est fort dommage.
Moult preux samouraïs
sont enfermés là-bas.
Mais c’est trop tard.
Mes braves.
Vous avez fort bien œuvré.
Le temps restant
doit être consacré aux préparatifs.
Bien reçu.
Retrouvons-nous
au point de rendez-vous !
ASSAUT : J-1
J’en ai fait pour tout le monde.
Merci bien.
Sieur Luffy.
Nous partons devant.
Pour arriver les premiers.
Ça roule.
Le Sunny est amarré
sur une plage pas loin d’ici.
Vous faites pas prendre.
Aucune chance.
Nous avons fait attention tout du long.
Merci de votre aide.
De rien.
On va gérer.
Rendez-vous au port.
Ouais !
Cette contrée
compte de nombreuses cheminées.
Et plus encore,
de nombreux travailleurs à la peine.
C’est vrai ?
De quoi tu parles ?
Sieur Yasuie…
Il aurait protégé
les Neufs fourreaux rouges.
– Hein ?
– Le pictogramme…
Ce n’était point une blague.
C’était bel et bien
le signal d’une insurrection.
Arrête de rêver.
Ce serait trop beau.
Cela fait 20 ans
que le clan Kozuki s’est éteint.
Même si le grand Kinémon
et les siens étaient vivants…
ils doivent avoir perdu tout espoir,
à l’heure qu’il est.
Une insurrection ?
C’est impensable.
De plus, notre contrée est isolée.
Personne ne viendra nous aider.
Il n’y a personne
pour se dresser face à Kaido.
C’est ainsi que se mirent en route
sept des Neuf fourreaux rouges,
une femme-ninja
et un haut personnage.
Sous leurs pieds,
le sol desséché crissait,
tel le givre que l’on foule en hiver.
Le soleil était à son zénith.
Et malgré la fumée et les nuages,
les guerriers venus du passé
pour venger leur seigneur
n’avaient rien de fantômes.
Aux pieds de ces neuf revenants,
une ombre des plus nettes se dessinait.
Après la victoire,
nous leur dresserons de belles tombes.
YASUIE
PEDRO
Le Kitetsu a bien changé.
Quoi ?
Il a dû se trouver un bon maître.
Le Troisième Kitetsu que tu détiens
est l’un de mes sabres.
Vraiment ?
Jeunot.
Enma,
que la douce Hiyori t’a donné,
il t’est étrangement familier, non ?
Comme tous les sabres maudits,
il ne sied guère aux faibles.
Mais il y a une autre raison.
Les hasards du destin jouent.
Car le Wado Ichimonji que tu tiens
et Enma furent forgés
par le même homme.
Le grand maître Shimotsuki Kozaburo.
Il y a plus de 50 ans de cela,
il a quitté notre belle contrée.
Hiyori a dû remarquer ton sabre
et te juger digne
d’hériter du sabre de son père.
Enma n’est point encore
une lame noire.
C’est à toi qu’il va revenir
de le perfectionner.
Ça me va.
Tout va bien à Udon ?
Oui, il n’y a rien à signaler.
Ah ? C’était une fausse alerte ?
Oui ! Je confirme qu’ici, à Udon,
tout se passe comme d’habitude.
Nous gardons les prisonniers à l’œil,
comme toujours.
Au revoir.
On ne peut vraiment point se fier
à ce sale menteur !
Mais bon…
Tant que j’ai ma taupe
bien infiltrée, tout va bien.
« Changement de port de départ :
Tokage remplace Habu.
Kozuki Hiyori est en vie. »
Elle se terre au nord. »
Tu vas voir, Kaido !
Oyez, oyez !
Le soleil brille sur la capitale
aux mille fleurs de cerisier.
L’heure du festival du feu approche.
Mais dans l’ombre,
une lutte dont l’issue
influencera le monde
est sur le point de commencer.
ARC DU PAYS DE WANO
FIN DE L’ACTE DEUX